Repository: ZzzzzzzSkyward/dst-mod-mia
Catalog: scripts/languages/nanachi_*.po
Languages: zh

# STRINGS.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: I know what you've done!
zh: 这家伙…！

# STRINGS.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Quite the helpful soul, nnna~?
zh: 谢了，雷…%s！

# STRINGS.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: It feels a little warm.. I wonder what it does.
zh: 在阿比斯可能用不到，但这里的地下很黑呐。

# STRINGS.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: A yellow gem. Kinda looks valuable.
zh: 感觉就像是会发光呐。

# STRINGS.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: I'm not sure how comfortable I am with carrying this thing around, nnaaa...
zh: 登上明星…好啦，这不是那玩意呐。
